Responda as perguntas abaixo sobre Python

1 - Como trocar o valor de duas variáveis em uma única linha de código?

x, y = y, x

2 - O que são "function decorators" e para que servem?

Function decorators é uma implementação em Python que permite estender uma função, atribuindo-
lhe novas funcionalidades, assim como é feito com um objeto permitindo alterar o comportamento
da função original e estender o comportamento da nova, sem necessariamente alterar esta última. 
Um bom exemplo disso é a decorator @login_required que verifica na sua função de view se o request é de alguem logado.

3 - Quais as principais diferenças entre Python 2 e 3?
O print requer parênteses em Python 3
A operação de divisão traz resultados sensíveis entre ambas
Strings em Python 2 são implicitamente do tipo ASCII, enquanto que no Python 3
esta é UNICODE
Python 2 possui xrange() enquanto que no 3 não
Python 2 contém o módulo __future__
Python 3 requer ‘as’ quando invocada manipulação/tratativa de erros

4 - Python é interpretado ou compilado?
Python é interpretado

5 - Porque usar virtualenv?
O virtualenv permite que sejam criadas “instâncias virtuais” de Python em uma única máquina, de modo que estes operam como “máquinas virtuais” (containers) isolando as configurações de pacotes, ambientes, etc. Isto é útil para quem lida com diversos projetos em paralelo - como geralmente ocorre nas empresas/startups, ou para simular a instalação em um ambiente específico.


6 - Que modulos/funções de rede você usaria para:
	6.1 - Gerar um ataque com pacotes hackeados
módulo socket utilizando UDP

	6.2 - Fazer um POST em um servidor HTTP
httplib, urlib, requests


	6.3 - Fazer o Parse de um documento HTML
html.parser

7 - Mencione um framework em Python que permite agendar e disparar funções assincronamente para múltiplos processos.

os framework pode ser rabbitMQ ou aiohttp

8 - No Django, que estratégia você usa para diferenciar os "settings" de produção e de desenvolvimento? 
Configurando a variável DJANGO_SETTINGS_MODULE, como por exemplo:
DJANGO_SETTINGS_MODULE=myapp.production_settings (produção)
DJANGO_SETTINGS_MODULE=myapp.development_settings (desenvolvimento)
